TODO: em arquivos de audio, não tem controles disponiveis pois não tem player de video, depois de algum tempo o audio do disturbed tocando, ele fechou do nada
TODO: Na tela de download está confuso, não posso excluir um download em andamento 
TODO: na vizualizacao do torrent (pastinha) tem poucos detalhes sobre o torrent, poderia  ter mais informacoes.
TODO: o link de baixar torrent ele redireciona pro jackett, creio que deveria ser algo pelo jackUI, pois posso remover o acesso externo ao jacket.
TODO: ao tentar logar pela passkey deu erro, precisei digitar a senha no admin ( a passkey deveria subsituir a senha)
TODO: na aba continuar assistindo, o icone de excluir está abaixo de alguma coisa, fica ruim acessar, poderia ficar no topo do card até quase saindo parte pra fora.
TODO: na aba Local, selecionei um video do Hobbit em mkv pra tocar, mas não funcionou
TODO: verificar se está usando a gpu mesmo, nao vi ela sendo consumida.
TODO: no play eu poderia ter um play ingognito ( que não salva pra continuar etc, o mesmo vale pra pesquisa pra nao aparecer no historico.

